Разработай скрипт для автоматической конвертации данных между различными форматами файлов (Excel, CSV, JSON, Word, PDF) с целью исключения необходимости в ручной конвертации.
Задача:
Скрипт должен позволять пользователю загружать файл одного из поддерживаемых форматов (Excel .xlsx/.xls, CSV, JSON, Word .docx, PDF .pdf), преобразовывать его содержимое — включая как таблицы, так и текст — в другой указанный формат и сохранять результат в отдельную папку проекта.
Как устроен / как пользоваться:

Пользователь указывает путь к исходному файлу.
Выбирает целевой формат для конвертации.
Скрипт автоматически анализирует содержимое:
Для Excel/CSV/JSON: работа с таблицами (DataFrame).
Для Word/PDF: извлекаются как таблицы, так и текст.
Производит конвертацию с сохранением логики структуры и содержания:
Таблицы конвертируются в соответствующие структурированные форматы (CSV, JSON, Excel, Word).
Текст конвертируется в текстовые форматы (JSON, Word, PDF).
Результат сохраняется в указанной папке проекта с понятным именем файла.
Требования:
Обработать возможные ошибки (неподдерживаемый формат, битый файл и т.д.).
Для Word и PDF:
При извлечении: если есть и текст, и таблицы, обработать оба компонента.
При конвертации:
Word -> PDF: сохранить текст и таблицы в виде PDF.
PDF -> Word/Excel:
Если есть таблицы — извлечь в табличный формат.
Если есть только текст — сохранить его в Word.
Если есть и текст, и таблицы — приоритет отдать таблицам (для Excel), либо создать Word с обеими частями.
Использовать популярные библиотеки (например, pandas, openpyxl, json, python-docx, pdfplumber, reportlab).
Обеспечить понятный интерфейс (можно через аргументы командной строки).